# 問題文

長さ N の正しいカッコ列をすべて、辞書順に出力してください。

ただし、**正しいカッコ列**は次のように定義されています :

- `()` は正しいカッコ列である
- S が正しいカッコ列であるとき、文字列 `(` +S+ `)` は正しいカッコ列である
- S,T が正しいカッコ列であるとき、文字列 S+T は正しいカッコ列である
- それ以外の文字列はすべて、正しいカッコ列でない

例えば、

- `()()`
- `(()())(())`
- `()()()()()()()()`

は正しいカッコ列ですが、

- `)(`
- `)))()(((`
- `((((a))))`

は正しいカッコ列ではありません。

また、 `(` の方が `)` よりも辞書順で早いものとします。

### 制約

- 1≤N≤20
- N は整数

---

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

N

### 出力

長さ N の正しいカッコ列をすべて、辞書順に、改行区切りで出力してください。

# 考え方
まずNが奇数の時点ではじいていい
その上で、(のほうが早いとのことなので、一番辞書順で早いのは(((())))だよね。
辞書順で二つの文字を全通り出す方法がそもそもわからない
